❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නිරයේ සිට පැමිණි විනිසුරුවරයා
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
සුරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කරන ලද ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
- ඩෝන්, ඉක්මන් කරන්න! අපි එකට යමු!
- එන්න, ඩෝන්!
යන්න!
හැන් ඩෝන්!
1999 වසර, යෙොන්ජු-ඩොං
- ඩෝන්!
- ඩෝන්, එන්න! අපි සෙල්ලම් කරමු.
ඩාඕන්.
ආදරණීය අම්මයි තාත්තයි.
මගේ දෙමාපියන් වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
හොඳයි.
අම්මා.
ඩෝන්, පලා යන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
අපායට.
හරි.
අපායට යන්න.
ඒ මිනිසා
පව්කාරයෙක් නොවේ.
ඔයා වැරදි මිනිහට දඬුවම් කළා වගේ,
ඔහු නැවත ජීවත් වනු ඇත.
එතකොට ඔයා
වැරදි විනිශ්චයකට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
යුක්තිය
මුලින් ඉල්ලුවාට වඩා දස දෙනෙකු මරා දැමිය යුතුයි.
අවුරුද්දක් ඇතුළත පව්කාරයන් 20 දෙනෙකු මරා දමන්න.
ඔවුන්ව අපායට යවන්න.
නමුත්, බේල්, ඒක වැඩියි--
ඔබ අකීකරු වුවහොත්...
මම උඹව මරනවා.
මේ කුමක් ද?
එය මොකක් ද?
කථාංගය 3
ඉක්මනට. ඒකට පිඹින්න.
- ඇත්තටම?
- පිඹින්න.
තදින්.
තව, තව.
පන්ක්. ඔයා තාමත් බීලා!
මම දිවුරනවා, මේ කාන්තාව මට පිහියෙන් ඇනලා මැරුවා.
මම කියන්නේ, ඇය ඔයාට පිහියෙන් ඇනලා මැරුවා නම්,
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නේ කොහොමද?
මෙන්න, පිහිය තියෙන තැන බලන්න පුළුවන්...
ඒක පිරිසිදුයි.
කිසිම දෙයක් නැහැ.
දැන් කිසිවක් නැත, නමුත්...
මම කියන්නේ, එයා මට පිහියෙන් ඇනුවට පස්සේ මේ වගේ දෙයක් කළාම ,
පිහිය නැති වෙලා.
මේ ගැන සොයා බැලුවොත්,
මට පිහියෙන් ඇනලා විනාඩි දහයක් යනකම් මගේ හෘද ස්පන්දනය නැති වුණා කියලා ඔයාට පේනවා ඇති .
හේයි.
ඔයාගේ ඔරලෝසුව හදන්න, නැත්නම් බීම නවත්තන්න.
මොනවා හරි කරන්න!
විනිසුරු කන්ග්.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මාංචු දැම්මම ඔයා විරුද්ධ නොවුනේ ඇයි?
හොඳයි...
මම හිතුවේ
ඩෝන් මේ වගේ දේවල් වලට කැමති වෙයි කියලා.
නැහැ. මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ මම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
නමුත් අපි ඇවිදින්න ගියාම එයා මාව බඳින්න තරම් දුර ගියේ නැහැ .
ඒකද ඔයාව උද්යෝගිමත් කරන්නේ?
නෑ. ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
ඒක අසාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
කෆ්ස් සහ ලීෂ් වලට කැමති වීම හොඳයි.
නමුත් ඔබ එය යමෙකු මත බලෙන් පටවන මොහොතේ,
ඔයා විකෘති කෙනෙක් වෙනවා.
හොඳයි...
මම හිතන්නේ රහස් පරීක්ෂක හැන් හොඳටම බීලා හිටියා.
ඔයාට මේක අතාරින්න පුළුවන්ද?
ඒ ගැන වැඩිය හිතන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
- දැන් ඇගේ මාංචු ගලවන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
නෑ, මම...
- සමාවෙන්න.
- ඔයාට ඇයව එහෙමම දාලා යන්න බෑ.
මේ කාන්තාව මට පිහියෙන් ඇන්නා.
-ඒ ඇති.
-ඩාඕන්ව නිදහස් කළාට ස්තූතියි.
සෘජු ප්‍රහාරයක් සඳහා.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
රහස් පරීක්ෂක හැන්, ඔයා
ඉක්මනින්ම ඔයාගේ හැන්ගෝවර් එකෙන් සනීප වෙයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
දහයක් දැනටමත් වැඩියි,
නමුත් අවුරුද්දකට විස්සක්ද?
ඉතින් ඔයා ඒක කරන්න කලින් සහතික කර නොගත්තේ ඇයි ?
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වරද.
ඔයා මට දුම්රිය ස්ථානයේදී පව්කාරයන්ව හොයන්න කිව්වේ නැත්නම් ,
මම කවදාවත් ඌරු මස් අරන් එයා ළඟට යන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා එකපාරටම ඒකට මට දොස් කියන්නේ ?
කෙඳිරිගාන එක නවත්තලා
දැන් අපි මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්න.
මම සියය ළං වෙන්න කලින් මැරෙනවා.
මට ඒක විශ්වාසයි.
මෙන්න ඔයා ඕඩර් කරපු කෝලා.
තව මොනවා හරි ඕනද?
ඔයාට එයාව කට්ලට් වලට තලා බැදගන්න පුළුවන්ද
?
ඔහ්, ඔයා කැමතිද ඒක යන්න ඇසුරුම් කරලා තියන්න?
කුමක් ද?
මම විහිළුවක් විතරයි කළේ. කෑම රසවිඳින්න.
මේ තැන අමුතුයි.
ඊළඟ වතාවේ වෙන තැනකට යමු.
හොඳයි, ඔබට ඊළඟ වතාවේ එකක් නොතිබෙන්න පුළුවන්
. නැහැ, එහෙම එකක් නැහැ.
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්, මම යනවා--
අපි එකිනෙකාව හඳුනන්නේ නැද්ද?
මරා දමා නිරයට යවන ලද කෙනෙකු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින්නේ කෙසේද ?
ඔයා කව්ද?
මම? ඔයා නිසා මම මෙතන ඌරු මස් කට්ලට් දානවා .
මම ග්‍රෙමරි.
ඔයා කන්ග් බිට්නා.
පැන ගිය මිනිසා.
ෂිට්, මට පිස්සු හැදිලා.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
සීනුවක් නාද කරනවද?
ඔයා කවුද කියලා එයාට දැනගන්න ඕන නැත්නම් ,
නිහඬව මා පසුපස එන්න.
යුක්තිය.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
දැනෙන්න...
යුක්තිය
යුක්තිය.
කුමක් ද?
යුක්තිය?
මට මෙතන එහෙම කතා කරන්න එපා.
ඒක ලැජ්ජාවක්.
මගේ වීරයා වන ජස්ටිටියා මෙතනදී මුණගැහෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ .
වාව්, ඒක හරිම ගෞරවයක්.
මම ඔබට ගැඹුරු දුන්නක් දෙන්නම්.
හේයි, ඒක දෙපාරක් කරන්න එපා.
-මම මැරිලා නෑ.
-හරි.
ඔයාට ස්කූච් කරන්න පුළුවන්ද?
ඒ බූරුවා බේල් මටත් තර්ජනය කළා.
ඔබ ඔබේ මෙහෙයුම සම්පූර්ණ නොකළහොත්,
ඔබ මිය යනු ඇත.
"ඔයා මැරෙයි." දෙයියනේ.
ඔහු හැම විටම තනිවම නාට්‍යමය ලෙස කටයුතු කරයි.
ඒ මකුළු බූරුවා.
තවමත්, අපි අපේ උසස් නිලධාරියාට "බූරුවා" ලෙස හැඳින්විය යුතු නැහැ නේද?
මම ඒ පව්කාරයාට පැනලා යන්න දුන්නේ නැත්නම්,
-මගේ වීරයා එහෙම වෙන්නේ නැහැ--
-මට එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා මෙහෙම දුක් විඳින්නේ නෑ.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඔච්චර නාට්‍යමය වෙන්න එපා.
හරි හරී.
කොහොම උනත් දැන් ඔයාට කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මම, ග්‍රෙමරි... මම කියන්නේ, ලී ආරොන්ග්,
ඔබේ මෙහෙවර සම්පූර්ණ කර නැවත පැමිණීම සහතික කිරීමට මම මගේ උපරිමය කරමි .
උයිජොංබු වලත් දෙන්නෙක් මරන්න ඕන නැද්ද ?
ඔයාට මම වගේ සහායකයෙක් නැහැ.
ඒක කේක් කෑල්ලක්.
එපමණක් නොව, මෙවැනි සහායකයෙකු
එතරම් ප්‍රයෝජනවත් නොවනු ඇත.
මට දැන් ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
මට එච්චර සනීප නෑ.
මට ඔයාගේ ඇඟිල්ල විදින්න ඕනද?
ඇත්තටම අවුලක් නෑ.
මට දැන් හොඳට දැනෙනවා.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
සමාවෙන්න මැඩම්. හේයි.
ඔයාට තාම 60ක් විතර නේද?
ඔයා කොහොමද
ඔයාගේ වැඩිහිටියන්ට පිටුපාන්න තරම් නිර්භීත?
හිස බිම.
ඔබේ පිටුපසට අත්.
-හරියට කරන්න.
-නැගිටින්න.
එයාව අතහරින්න.
මේ කාලේ ළමයි කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
හේයි, යන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඒ රහස් පරීක්ෂකයා ගැන ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට එයාව ආයේ දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔහු කට පියාගෙන ඉන්න එක හොඳ නැද්ද ?
එක් වරක් සහ සියල්ලටම.
එක පාරක් හරි?
ඔව්.
නිරයේ සිට පැමිණි විනිසුරුවරයා
ප්‍රතිසංස්කරණ ව්‍යාපෘතියට සුබ පැතුම්
ඇයි, හලෝ!
ඔයා අද තනියම ගෙදර එන්නේ ඇයි?
මම යන්න ඕනේ...
හේයි, ඔයා දක්ෂයෙක් වගේ පේනවා.
ඔයා පොත් වලට කැමතිද?
ශුද්ධ බයිබලය
ඔයා හිතනවද...
දෙවියන් වහන්සේ මා වැනි කෙනෙකුව පවා පිළිගනීවිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
දෙවියන් වහන්සේ පෙනුම අනුව වෙනස්කම් කරන්නේ නැහැ.
එයා හැමෝටම ආදරෙයි.
මාත් එක්ක පල්ලියට එන්න කැමතිද?
මම පල්ලියට ගියොත්,
මම නිරයට නෙවෙයි ස්වර්ගයට යන බව ඔයාට විශ්වාසද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අහෝ දෙවියනේ!
මම හිතන්නේ එයා මට කතා කළා! ඔහ්, මගේ!
වැඩි ඈතක නෙවෙයි.
සමහරවිට තුනක්? නෑ, විනාඩි දෙකක්.
අපේ පල්ලියට මිනිත්තු දෙකක ඇවිදීමේ දුරක් පමණයි.
ටයිඕක්
හ්වැන්චියොන්-ඩොං දිස්ත්‍රික්කය
හ්වැන්චියොන් විලා
කන්ග් බිට්නා.
පෙත්සම
ඔව්?
සර්, සභා මන්ත්‍රී ජියොන්ග් මෙහි සිටී.
- හෙලෝ, සර්.
- හේයි.
මම ඔයාට කෑමක් ගේන මුවාවෙන් එතනට ආවා .
මොකද මට මගේ පුතාව මතක් වුණා.
මට කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
දෙමව්පියන් තම දරුවන් සමඟ ඒකපාර්ශ්වික ප්‍රේමයක් විඳදරාගත යුතුය .
හ්වැන්චියොන් විලා එක තාමත් පිළිවෙලට කරලා නැද්ද?
ඉහළ වන්දි පොරොන්දුවක් තිබියදීත් ,
විලා හිමිකරු සැලෙන්නේ නැහැ.
කුලී නිවැසියන් ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ නොකරන්නේ ඇයි?
ඇත්තටම, අපි
එක් කුලී නිවැසියෙකු හැර අනෙක් සියලුම කුලී නිවැසියන් සම්බන්ධ කර ගත්තෙමු,
නමුත් එයින් ඵලක් නැත.
එක් පුද්ගලයෙකු හැර යන්නේ ඇයි?
ඒ විනිසුරු කන්ග් බිට්නා.
විනිසුරු කන්ග් ජීවත් වෙන්නේ හ්වැන්චියොන් විලාවේද?
කෙසේ හෝ සිද්ධියෙන් පසු ඇය විශාල ණය බරකට හසු වූ බව පෙනේ .
තාඕක් කාර්මික සංවර්ධනය
ඇයි ඔයා ඉක්මනින්ම ඇයව මුණගැහෙන්නේ නැත්තේ?
මට තේරෙනවා.
ඔය දෙන්නව විතරක් මුණගැහෙන්න අමාරු වෙයි .
ඉතින් විනිසුරු කන්ග් එහි ජීවත් වෙනවාද?
හ්වැන්චියොන් විලා
මූන් ජියොන්ජුන්ගේ නළලේ ඇති වූ තුවාලයේ විශ්ලේෂණ ප්‍රතිඵල නිකුත් වී ඇත.
එය අවම වශයෙන් අංශක 200 දක්වා රත් කරන ලද යකඩවලින් මුද්‍රා තබා ඇති බව පෙනේ .
ඒ යකඩ එක ඇණවුම් කරලා තියෙන්න ඕනේ.
- අදාළ සමාගම් හා සම්බන්ධ වී විමසන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
මාර්ගය වන විට, ඔයාලා
ඇත්තටම ඒ කාන්තාව ඩාඕන්ට වඩා විශ්වාස කරනවද?
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
විකෘති බේබද්දෙකුගේ වචන අපි විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු මිය ගොස් නැවත ජීවනයට පැමිණි බව මම විශ්වාස නොකරමි .
නමුත් නිසැකවම යමක් වැරදී තිබුණි
ඒ කාන්තාව කන්ග් බිට්නා ගැන.
ඇය කළේ නැහැ...
සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ පේනවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා
සමාව ඉල්ලලා එයාට යන්න දුන්නේ?
මම එහෙම කළේ නැත්නම්,
මම හිතුවේ ඇය
ඩෝන්ට දේවල් තවත් අමාරු කරයි කියලා.
-ඩෝන් අසනීපෙන් කතා කළා.
-මොකක්ද?
එයාට අසනීපයක් නෑ.
එයාට දෙයක් ගැන හොයලා බලන්න ඕන.
එය කුමක් ද?
පරීක්ෂණයෙන් පෙනී යන්නේ
ඔබ ඉතා නිරෝගී බවයි.
ඔයා බීලා හිටපු නිසා හෝ නිදාගෙන හිටපු නිසා වැරදුනා වෙන්න පුළුවන්ද ?
නැහැ, ඒක එහෙම වෙන්න බැරි තරම් සජීවී දෙයක්.
මම පැහැදිලිවම එදා මැරුණා.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
ඔයා මැරිලා ආයෙත් ජීවත් වුණා කියලද?
-ඔව්.
-මට තේරුණා. මට තේරුණා.
මුළාවීමේ ආබාධය
ඇත්තටම? මේක පිස්සුවක්.
බලන්න?
මම ඔයාට කිව්වා ඒ දොස්තර හොරෙක් කියලා.
මට අනුමාන කරන්න දෙන්න.
ඔබේ රෝග විනිශ්චය ආරම්භ වන්නේ "D" අකුරෙනි.
විනිසුරු කන්ග්.
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
මේක අමුතුයි වගේ පේන්න පුළුවන්,
නමුත් හොඳින් සවන් දෙන්න.
මම අපායෙන් ආවා.
මාස තුනකට පෙර මියගිය විනිසුරු කන්ග් බිට්නාගේ දේහය මා සතුව තිබුණි .
නමුත් මම යක්ෂයෙක්.
මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
ඒක ඇත්ත. ඔයා අද උදේ පාන්දර මැරුණා.
මම මේකෙන් ඔයාව පිහියෙන් ඇනලා මැරුවා.
කැමරා නැත.
නැත්නම් සාක්ෂිකරුවන්.
මම මගේ ඩෑෂ් කැමරාවෙන් මතක කාඩ්පත ඉවත් කළා.
ඔයාට මාව රහසින් පටිගත කරන්න බෑ.
එහෙනම්, ඇයි ඔයා මාව මැරුවේ?
ඔයා මාව ආපහු ගෙනාවේ කොහොමද සහ ඇයි?
එතකොට අර පිහියයි ඒ ඇස් දෙකයි?
නෑ. දැන් ඔයා ඒක කැමරාවට කළේ කොහොමද ?
සන්සුන් වෙන්න. එකින් එක පියවර තබන්න.
මට කියන්න. ඊයේ රෑ මාව බලන්න ආවම මාව මරන්නද හිතාගෙන හිටියේ ?
ඒක සැලසුම් කරලා කරපු දෙයක් නෙවෙයි. අහම්බෙන් වෙච්ච දෙයක්.
මම මත්පැන්වල බලපෑමට ලක් වෙලා හිටියා.
ගොන් කතා කපන්න!
ඔයා හරිම ලස්සනයි, රහස් පරීක්ෂක හැන්.
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් නිහඬව ජීවත් වන්න.
කන්ග් බිට්නා ඔයාව මැරුවා කියලා ඔයා කියනවා මට ඇහුනොත් ,
එහෙනම් මම ඇත්තටම ඔයාව මරනවා.
කවුරුවත් ඔයාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ කොහොමත්.
ඔබේ ශක්තිය නාස්ති නොකරන්න.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි,
රහස් පරීක්ෂක හැන් ඩෝන්.
ඒකට සාප වේවා!
විනිසුරු කන්ග් බිට්නා
යක්ෂයා
කවුරුවත් ඔයාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ කොහොමත්.
ඔබේ ශක්තිය නාස්ති නොකරන්න.
පැටියෝ, ඔයා අන්තිම වතාවේ කිව්වෙ ඒක නෙවෙයි.
මට එතකොට හරියට මතක තිබුණේ නැහැ.
නමුත් දැන් මට ටිකක් මතකයි.
ඉතින් "ටිකක්" කියන්නේ කීයද?
හැම වෙලාවෙම කතාව වෙනස් කරන ළමයෙක්ව අපි කොහොමද විශ්වාස කරන්නේ ?
ඒක ඔතාගෙන ගෙදර යවන්න.
මට අලුතින් පටන් ගන්න වෙනවා.
හරිද.
හදිසි දැඩි ආතතියක් යටතේ,
කෙනෙකුට වර්ධනය විය හැක්කේ
තාවකාලික මායාකාරී ආබාධය.
ඒකෙන් ගඳයි.
ඒක තාත්තගෙ මත්පැන් වෙන්න ඇති.
අපි සන්රූෆ් එක අරින්න ඕනද?
ඉක්මනින්ම හොඳ වෙයි.
-ජිහෝ. ඔයා හොඳින්ද?
-එළියට යන්න.
-ජිහෝ!
-ඉක්මන් කරන්න! ජිහෝ ඔයා මුලින්ම එළියට යන්න.
ඉක්මන් කරන්න. මුලින්ම ඔයායි ජිහෝයි.
තාත්තේ!
- මම ඔයාගෙ පස්සෙන් එන්නම්.
- මම ඔයා එක්ක එන්නම් තාත්තේ.
මුලින්ම අම්මා එක්ක යන්න. ඉක්මන් කරන්න.
-තාත්තේ.
-ඒක හරි. යන්න. දැන්!
- මට ඔයා එක්ක යන්න ඕන.
- ඉක්මනට! එළියට යන්න!
ඉක්මනින් නැගිටින්න!
අපිත් එක්ක එන්න තාත්තේ!
තාත්තේ...
ඉක්මන් කරන්න. නගින්න!
- නගින්න, ජිහෝ! ඉක්මන් කරන්න!
- ජිහෝ, දැන් නැගිටින්න! මගේ අත අල්ලගන්න.
ජිහෝ, ඉක්මන් කරන්න!
- තාත්තේ.
- හොඳයි.
- හ්යොන්සු!
- මිනිස්සු!
ඉක්මනින් එළියට එන්න!
හ්යොන්සු!
ජිහෝව අරන් යන්න. එන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
- තාත්තේ!
- තාත්තේ.
- දැන් යන්න!
තාත්තා.
- තාත්තේ.
- යන්න!
දිශාව.
ජිහෝ, ඔයා හොඳින්ද?
ජිහෝ... ඔයා හොඳින්ද, ජිහෝ?
ජිහෝ. මෙතනම ඉන්න, හෙල්ලෙන්න එපා, හරිද?
මෙතන ඉන්න.
- මිනිස්සු!
- හ්යොන්සු.
හ්යොන්සු!
- හ්යොන්සු!
- මිනිස්සු!
උදව් කරන්න! මෙතන!
කරුණාකර මගේ සැමියාට උදව් කරන්න!
මගේ සැමියා, කරුණාකරලා!
කරුණාකර මගේ සැමියාව බේරා ගන්න!
මගේ සැමියා...
කරුණාකර ඔහුව බේරා ගන්න.
ඔයා මගේ හ්යොන්සුව මැරුවා!
මිනීමරුවා!
තෝ බැල්ලි! මගේ පුතාව ආපහු ගේන්න!
මගේ පුතාව මට ආපහු ගෙනත් දෙන්න!
- සන්සුන් වෙන්න.
- ඔයා සාප වේවා!
- අපි යමු.
- අපි ආච්චි එක්ක යමු.
ජිහෝ නෙවෙයි. ඔයාට ඕන කරන සල්ලි ඔක්කොම මම දෙන්නම් .
නමුත් ජිහෝ නෙවෙයි. මගේ ජිහෝ නෙවෙයි. එයා මගේ පුතා.
ඇයි? ඔයා මගේ පුතාව මරලා මදිද?
ඔයාට මගේ මුනුපුරාවත් මරන්න ඕනද?
එයාව මට දෙන්න!
මාව අතාරින්න!
යන්න දෙන්න!
තෝ මිනීමරුවෙක්!
ඇයි ඔයා එන්නේ නැත්තේ? සපත්තු දාගන්න!
- කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
- සන්සුන් වෙන්න.
2024 පෙබරවාරි 19 වන දින,
විත්තිකරු, අවසරයකින් තොරව
වින්දිත යූ ජිහෝගේ භාරකරු වන බේ ජයොංගේ ,
ඔහුව බේ ජයොංගේ නිවසින් පිටතට ගෙන ගියා
, නමුත් තවමත් ඔහුව ඇයට ආපසු ලබා දී නැහැ.
ඔබ දැනුවත්ද?
ඒක අපරාධ පනතේ 287 වගන්තිය යටතේ බාලවයස්කාරයෙකු පැහැර ගැනීමක්ද ?
නඩු පවරන්නා, ඔයාට මුණුබුරෙක් ඉන්නවද?
බොහෝ විට නැත.
ඒකයි ඔයා
මට අපරාධයක් කළා කියලා විකාර කතා කියන්නේ.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි,
විත්තිකරු නඩු විභාගයකට පෙනී සිටින පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
එයා ටිකක් මහන්සි වෙලා ඉන්නේ.
අපිට ටිකක් වෙලාව දෙන්න පුළුවන්ද--
මට මහන්සි නෑ.
මම කියන්නේ කිව යුතු දේ.
හේයි, නීතිඥතුමනි.
ඔයා මගේ පැත්ත ගන්න ඕන.
ඇයි ඔයා මාව නිහඬ කරන්න හදන්නේ?
එහෙනම් මගේ සල්ලි ආපහු දෙන්න!
විත්තිකරු. ඔයා දිගටම කලබල ඇති කළොත්,
මම ඔයාව උසාවියෙන් එළියට දාන්නම්.
ඔහ්, මට පේනවා.
විනිසුරු, නඩු පවරන්නා, නීතිඥ සහ ගුරුවරයා
ඔක්කොම මට විරුද්ධව එකතු වෙනවා නේද?
මෙන්න බලන්න, විනිසුරුතුමනි.
මම ඔබෙන් අහන්නම්.
මගේ දුප්පත් මුණුපුරා ජීවත් වෙනවා.
ඔහුගේ පියා, මගේ පුතා මිය ගිය පසු, නපුරු සුළු මවක් සමඟ .
ඉතින් මම ඔහුව ඇති දැඩි කිරීමට උත්සාහ කරනවා!
ඒක නඩු දාන්න ඕන දෙයක්ද?
විනිසුරුතුමනි, ඔබ බුද්ධිමත් විය යුතුයි. ඉතින් මට කියන්න.
නීත්‍යානුකූලව, ඔව්.
ඒක මොන වගේ නීතියක්ද?
ඔයා කොහොමද මාව අපරාධකාරයෙක් වගේ සලකන්නේ?
ඉතින්, අපි මෙතන තීරණය කරන්න උත්සාහ කරන්නේ
ඔබ, විත්තිකරු, වැරදිකරුද නැද්ද කියලා--
ඔයාට කියන්න බැරිද?
ඔබ විනිසුරුවරයෙකුගේ වංචාවක්ද?
නැත්නම් මගේ සපත්තුවේ තියෙන දේ ඔයාට පේන්නේ නැති තරම් උසද ?
එහෙනම් ඔයා මෙහෙට ඇවිත් හොඳට බලන්නෙ නැත්තෙ ඇයි ?
විත්තිකරු, අධිකරණයට අපහාස කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට දඬුවම් කිරීමට අවශ්‍යද ?
මට දඬුවම් කරන්න!
මම මගේ පුතාට වඩා වැඩි කාලයක් ජීවත් වුණා. මට කිසිම දෙයකට බය නැහැ!
ඔය තරුණයෝ කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද මට මෙච්චර තර්ජනය කරන්නේ!
හැම විනිසුරුවරයෙක්ම එහෙමද?
ආරක්ෂාව සඳහා එච්චරයි.
කරුණාකර ඇයව එළියට ගන්න.
මොකක්ද? මේ මොකක්ද?
මට යන්න දෙන්න. ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම මෙතනින් යන්නම්.
ඔයාගේ අත් මගෙන් අයින් කරගන්න.
යන්න දෙන්න.
මට යන්න දෙන්න!
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාව මැරුවා.
මෙතනට රිංගන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම?
මැරෙන්න, බැල්ලි!
ඔයත් ගිහින් මැරෙන්න!
- දෙයියනේ, සන්සුන් වෙන්න.
- තෝ බැල්ලි...
මගේ පුතා මැරුණාට පස්සේ ඔයාට ඒ රක්ෂණ මුදල ලැබුණා .
ඔබ ඔහුට පෙර සිටි මිනිසා
හදිසියේම මිය ගියා, ඔයාට එයාගේ මහල් නිවාසය ලැබුණා.
ඔයා අපායේ පුච්චලා දායි!
ඔයා මගේ හ්යොන්සුව මැරුවා, මිනීමරුවා!
මට යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න!
-ඔයා මිනීමරුවා!
-කරුණාකරලා.
යන්න දෙන්න!
මෙය ඇදහිය නොහැකි තරම් විශ්මයජනකයි.
ඇගේ හිටපු සැමියාත් මැරුණා!
කුමක් ද?
රක්ෂණ මුදල් තිබුණා.
ඇත්තටම?
බේ ජෙයොං
මට සැකයි ඇය
රක්ෂණ මුදලට තමන්ගේ සැමියාව මරන්න කැමති කෙනෙක් කියලා.
මගේ නළලේ "Demon" කියලා ලියා තියෙනවද?
මා දිහා බලන්න. මම හරිම හොඳ හදවතක් තියෙන කෙනෙක් වගේ පේනවා.
අපිට දැන් ඕනවට වඩා දේවල් තෝරා බේරා ගන්න බෑ.
අපි සියලු මඟ පෙන්වීම් ගවේෂණය කළ යුතුයි.
රහස් පරීක්ෂක හෑන්
මට බේ ජයොංව මුණගැහෙන්නම ඕනේ.
මම ආපහු එන්නම්.
විනිසුරු කන්ග්!
මේ නොබොන්ග් පොලිසියේ රහස් පරීක්ෂක හැන් ඩෝන්.
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
ඒ හැන් ඩෝන්!
අපි කතා කරමු!
විනිසුරු කන්ග් බිට්නා!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි කතා කරන්න ඕනේ!
-අපි මෙතනින් විතරක් කන්න ඕන, ඇයි එළියෙන් කන්නේ?
-අද බ්‍රයිස් කළ පොලොක්.
අනේ දෙවියනේ, අපි එළියට කමු.
කුමක් ද?
විනිසුරු කන්ග්
ද බ්‍රේස් කළ මාළු වලට කැමති නොවිය යුතුය.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එච්චරයි කියලා.
දිවා ආහාරයට ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
ඔබ කැමති කුමක්ද?
මම ඔයාට නිහඬව ඉන්න කිව්වා,
ඒත් ඔයා ආවේ මෙගාෆෝනයක් අරගෙන.
ඔයා මගේ ඇමතුම් නොසලකා හැරියා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර නිර්භීත?
ඔබට ජීවිත කිහිපයක් තිබේද?
එකක් විතරයි. නමුත් මට නැවත පිරවීමක් ලැබුණා, පෙනෙන විදිහට.
එකතු කරගන්න. මම යක්ෂයෙක්.
- ඔයා දැක්ක දේ අමතක වුනාද?
- නෑ, මම දැක්කේ නෑ.
මට දැනගන්න අවස්ථාවක් දෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම කවුද
සහ ඇයි ඔයා මට එහෙම කළේ.
අපි සතියක් විතරක් හමුවෙමු.
ඔය විකාර විකාර නවත්තලා
අතරමං වෙන්න.
කණගාටුදායක ලෙස, මගේ ඉවසීම නැවත පිරවිය නොහැක.
පාරේ ඉන්න ආගන්තුකයෙක්
ඔයාට රසකැවිලි දෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එයාලා හොඳ කෙනෙක් වගේ පේනවා,
නමුත් ඔබ ඔවුන් සමඟ යා යුතුද?
-නෑ
නෑ.
ඒක හරි.
නාඳුනන අය එක්ක කොහෙවත් යන්න එපා, හරිද?
-හරි.
මිස් බේ!
ආගන්තුකයෙක් දිගටම බලා සිටියි.
ඔයාගේ පන්තිය ඉවර වෙන්නේ කවද්ද?
ඔයාට එහෙම ගැහුවට ඇයි ඔයා එයාට නඩු දාන්නේ නැත්තේ ?
ඔයා දැක්කනේ එයා කොහොමද කියලා.
මගේ නැන්දම්මා වැඩි වැඩියෙන් කුපිත වන තරමට
ඇය බියකරු වෙනවා.
ඒ වගේ කෙනෙක් ඔයාගේ දරුවව අරන් ගියා.
ඇයි ඔයා එයාට එයා එක්ක ඉන්න දෙන්නේ?
මට ඇයට සමුගැනීමට කාලය දෙන්න ඕන.
නඩු විභාගය ඉවර වුනාම මම එයාව ආපහු ගේන්නම් .
හ්ම්. පළවෙනි ශ්‍රේණියේ උගන්වන්න ඔයා ගොඩක් ඉවසිලිවන්ත වෙන්න ඇති කියලා මම හිතන්නේ .
ඔයාට මෙතන බෝලය ගහන්න පුලුවන්ද?
ඉලක්කය!
ඒ කොහොම උනත්, ඇයි ඔයා මාව බලන්න ආවේ?
හරි. නඩු විභාගයේදී,
ඔයාගේ නැන්දම්මා කිව්වා
රක්ෂණ මුදලට ඔයා ඔයාගේ සැමියන්ව මැරුවා කියලා .
ජිහෝ ගිය අවුරුද්දේ මගේ පන්තියේ ශිෂ්‍යයෙක්.
ඔහුට වයස අවුරුදු දෙකේදී ඔහුගේ මව අසනීපයකින් මිය ගිය බව මම දැනගත් විට ,
මම
එයාට ටිකක් අවධානය යොමු කරන්න පටන් ගත්තා.
සහ ඔහුගේ පියා සමඟ කතා කිරීමට පටන් ගත්තේය...
මම හිතන්නේ ඔයා ආදරයෙන් බැඳුණා.
ඔව්.
ඒක ගොඩක් සතුටුදායක විවාහයක් වුණා
මම කවදාවත් හිතුවේ නැති තරම්.
අවම වශයෙන් අනතුරට පෙර.
විවාහයෙන් මාස හයකට පස්සේ ඒක වුණේ නේද?
මේ වගේ දෙයක් ආයෙත් විඳින්න මම කරපු වරද මොකක්ද කියලා මට හිතෙනවා .
මට තවදුරටත් ජීවත් වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයා ඇයි දරුවව හදාගන්නම ඕන කියලා කියන්නේ?
මගේ නැන්දම්මා
ඇගේ පුතා, මගේ සැමියා,
ඔහුට වයස අවුරුදු පහේදී දාලා ගියා.
ඇය තම දරුවා අතහැරියාද?
ඇය
අවුරුදු 30 කට පසුව පෙනී සිටියාය
ඒ වගේම ඔහුගෙන් නිතර මුදල් ඉල්ලුවා.
දැන්, ඇය
ජිහෝගේ නමින් මරණ ප්‍රතිලාභය ලබා ගැනීමට ඉල්ලා සිටිනවා.
එයා එයාව ගත්තේ රක්ෂණ මුදලට.
මට එයාට එයාව උස් මහත් කරන්න දෙන්න බෑ.
මම ඔහුව බිහි කළේ නැහැ,
නමුත් ජිහෝ මගේ පුතා.
කරුණාකරලා මට ජිහෝව ආපහු ගෙන්වා ගන්න උදව් කරන්න, විනිසුරු කන්ග්.
මිස් බේ ජයොං එක්ක කොහොමද දේවල් වුණේ?
ඔයා හොල්මන් කරන කෙනෙක්ද?
මම ලුහුබඳින්නෙක් නම්, ඔයා මිනීමරුවෙක්ද?
ඔයා උසාවියට ​​ඇවිත් ඒ මෙගාෆෝනය පාවිච්චි කළාම මම ඒක අතෑරියා .
"එයා මළවුන්ගෙන් ආපහු ආවා,
ඒ නිසා එයාට බය වෙන්න දෙයක් නැතුව ඇති" කියලා මම හිතුවා.
නමුත් මගේ ඉවසීම මෙතනින් ඉවරයි. මැරෙන්න.
ඔයාට මාව මරන්න බෑ නේද?
අපි මූන් ජියොංජුන්ගේ නිවසේදී හමු වූ විට,
ඔයා මගේ මැණික් කටුව මේ විදියට අල්ලගත්තා.
නමුත් ඒ කාලේ ඔයාගේ ග්‍රහණය ගොඩක් ශක්තිමත්.
මම දැන් ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් හිටියේ.
නෑ, ඔයාට මාව මරන්න බැරි වෙන්න හේතුවක් තියෙනවා.
නෑ. ඔයා වැරදියි.
මම හිතන්නේ මම හරි. ඔයා කලබල වෙලා.
ඇත්තටම ඔයාට කලබල වෙන්න ඕනද?
ඒ ඇයයි.
ඒ ළමයි ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
ඇතුලට යන්න. මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
මට කතා කරන්න එපා. මට මහන්සියි.
එහෙත් ඔබට සැමවිටම අවසාන වචනය ලැබේ.
-මම ඔයාට කිව්වා, මට මහන්සියි කියලා.
-ඒකයි මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නේ.
රහස් පරීක්ෂකයෙක් විදිහට,
මම ඔයාට ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න සහතික කරන්නම්.
මම බේ ජයොං දිහා බැලුවා.
ඔයා මෙතන ඔයාගේ බලය අයුතු ලෙස පාවිච්චි කරනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ඇගේ පළමු සැමියා හදිසියේම අන්ධ වී
කඳුකරයට වැටී මිය ගියේය.
මිස් බේට මහල් නිවාසයක් උරුම වූ අතර
මරණ ප්‍රතිලාභ වශයෙන් වොන් මිලියන 500 ක් ලැබුණි.
යූ හ්යොන්සුගේ මෑත මරණයෙන් ලැබුණු ප්‍රතිලාභ
වොන් බිලියන තුනකි.
මිස් බේ සහ ඔහුගේ පුත් යූ ජිහෝ සෙට් වෙලා
බිලියන 1.8 ක් සහ වොන් බිලියන 1.2 බැගින් ලබා ගැනීමට .
ඇයි ඔයා මට එහෙම කියන්නේ?
මට ඔබේ කාලය ලබා දෙන්න, එවිට මම ප්‍රයෝජනවත් බව ඔප්පු කළ යුතුයි .
ඔයාට කරන්න වැඩ නැද්ද?
කවුරුහරි මට පිහියෙන් ඇනලා මැරුවා,
ඒ නිසා මම අසනීපෙන් කතා කළා.
හ්වැන්චියොන්-ඩොං ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීම තහනම්!
හ්වැන්චියොන් විල්ලා හි සියලුම පදිංචිකරුවන්ගෙන්
හ්වැන්චියොන් විලා
ඔයා ජැං සුන්හුයිව මුණගැහෙන්න යනවා
නේද? කවද්ද?
මම නැහැ. ඇයි මම එහෙම කරන්නේ?
මූන් ජියොන්ජුන්ගේ නඩුව අතරතුර,
ඔබ වින්දිතයාගේ සහ විත්තිකරුගේ දෙමාපියන් හමුවුණා .
නඩු විභාගයෙන් පසු ඔබ
ඔහුගේ දෙමාපියන් හමුවුණා.
මෙම නඩුවේදී, විත්තිකරු කියා සිටින්නේ
බේ ජයොං රක්ෂණ මුදලට ඇගේ සැමියා මැරුවා කියලා
මොකද ඇය බේ ජයොංට වෛර කරනවා විතරයි.
නැත්නම් විමර්ශනයේදී සාක්ෂි හමු නොවූ නිසාද ?
මම හිතන්නේ ඔයා කුතුහලයෙන් ඉන්නවා ඇති.
නෑ. මට කොහෙත්ම කුතුහලයක් නෑ.
මම හිතන්නේ අපි දෙන්නටම ඇත්ත දැනගන්න ඕන.
නඩුව පිටුපස ඇති සත්‍යය ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි ,
සහ මට පිටුපස ඇති සත්‍යය දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා කවුද සහ ඇයි මාව මැරුවේ.
ඇත්ත ගැන කෙඳිරිගාන එක නවත්තන්න.
යහපත්කම.
ඇත්තටම...
ඔහ්, මගේ උරහිස.
අපි හෙට ආච්චි එක්ක කතා කරන්න ගියොත් අපිට මොනවා හරි හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද ?
මට නම්, ඇය ආගන්තුකයෙක්.
බයිබලයේ මෙසේ සඳහන් වෙනවා.
මතෙව් 7:7 හි,
"ඉල්ලන්න, එවිට ඔබට දෙනු ලැබේ."
"සොයන්න, එවිට ඔබට සම්බ වේ."
"තට්ටු කරන්න, එවිට ඔබට දොර විවෘත වේ."
අත්හැරීමට කල් වැඩියි.
අපි ආච්චිට තට්ටු කළොත්,
අපිට යමක් හොයාගන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබටත් බයිබල් අධ්‍යයනය අනිවාර්යද?
සමහරවිට.
ඒ කාලේ මට හරිම අමාරු කාලයක් තිබුණා.
බයිබලය හරිම උණුසුම් හා ඇස් අන්ධ කරන සුළුයි.
එය කියවීමට මට ගිනි නිවන භටයින්ගේ අත්වැසුම් සහ වෙල්ඩින් කණ්නාඩි පැළඳීමට සිදු විය .
වෙල්ඩින් කණ්නාඩි?
මට ඒ ගැන හිතුනේ නැත්තේ ඇයි?
ඒත් ඇයි ඔයාගෙ ඇස් මෙච්චර රතු වෙලා?
ඔයා මොනවද බැලුවේ?
කිසිවක් නැත.
මට ඇස්වල දරුණු දැවිල්ලක් තියෙනවා.
දවස් කීපයක් විවේක ගන්න, එතකොට මට සනීප වෙයි.
හරි, මට හෙට ඔයා එක්ක යන්න වෙනවා,
ඒ නිසා විවේකයක් නෑ.
එන්න එපා. ඔයා කොහොමත් උදව්වක් වෙන්නේ නෑ.
ඇත්තටම? නමුත්...
රහස් පරීක්ෂක හැන් ආයෙත් ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවොත් මොකද වෙන්නෙ?
හෙට එයාට බැරි වෙයි.
විනිසුරු කන්ග්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
-අපි යමුද?
-ඔයා කොච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියද?
ඊයේ රෑ ඉඳන්.
ඔබ ස්ක්‍රූටේප් ලිපි දන්නවාද?
මට ආරංචි වුනා එයා යක්ෂයෙක් කියලා. යක්ෂයා!
ඇතුළට එන්න.
ඔයාට පිස්සුද? මම ඇත්තටම කියන්නේ.
ඔයා මගේ කාර් එකට නැග්ගේ නැතත්,
මම ඔයාගෙ පස්සෙන් එනවා.
ඉතින් මාව ඔයාගේ රියදුරු කියලා හිතලා
අපි එකට යමු.
-හරි. අපි එකට යමු.
-හොඳයි.
නමුත් අපි යන්න කලින්...
මම මුලින්ම මේක බලාගන්නම්.
ඒ...
රහස් රෙකෝඩරයක්ද? හරිම අමුතුයි.
ඇයි ඔච්චර කම්මැලි, රහස් පරීක්ෂක?
සුලු කෑම, ගෑස් සහ ගාස්තු.
ඔයා ගෙවනවා නේද?
මේක හරිම අමුතුයි.
වොල්නට් පේස්ට්‍රි
ඔබ කුරුසියෙන් මිදුණා.
මට මතකයි ඔයාට ඒක කෙලින්ම බලන්න බෑ කියලා .
ඔයා සැලකිලිමත් කියලා පෙන්නන්න එපා.
ඔයා මට බය නැද්ද?
නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා
පොඩි කාලේ අම්මයි තාත්තයි ඔයාට ගොඩක් බැන්නාද?
ඔයාට කොහොම ද?
කවදාවත් නැහැ.
යක්ෂයින්ට දෙමාපියන් නැත.
මොකක්ද? ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඇදහිල්ල පල්ලියට පමණක් නොවේ.
ඔබට යක්ෂයෙකු හමු වූ විටත් ඇදහිල්ල අවශ්‍ය වේ.
නමුත් ඔබ යක්ෂයෙක් බවට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
සාක්ෂි තිබෙන විට පමණක් විශ්වාස කිරීම
විශ්වාසය නොවේ. එය තහවුරු කිරීමකි.
මට තහවුරු කිරීමක් අවශ්‍යයි,
ඒ නිසා මම ඔයාව අනුගමනය කරනවා.
මා දෙස බලන්න.
මගේ දෙයියනේ!
කුමක් ද...
ඔබට තහවුරු කිරීමක් ලැබුණාද?
දැන් විශ්වාස කරනවද?
මට තහවුරු කිරීමක් ලැබුණා, නමුත්...
මට විශ්වාස කරන්න ඕන නෑ.
ඒත් ඔයාට විශ්වාස නොකර ඉන්න බෑ
නේද මම යක්ෂයෙක් කියලා?
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ, ඒත් මට වෙන විකල්පයක් නෑ.
දැන් සතුටුද?
"විශ්වාස කරන්නෝ භාග්‍යවන්තයෝය."
සන්හුයිගේ වරාය වැගන්
නමුත් ඔයා එයාට එන බව කිව්වද?
ඔයා එහෙම නොකළොත් එයා පුදුම වෙයි.
සත්‍යය දැන ගැනීමට මට නිවේදනයකින් තොරව පෙනී සිටීමට සිදුවේ .
ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක් වුණේ කොහොමද?
කුමක් ද?
හොඳයි, ඔබේ අසුන් ගන්න.
ඔයාට මාව මතක ද?
මම රහස් පරීක්ෂක හැන් ඩෝන්,
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ, නොබොන්ග් පොලිසිය.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මාව
අධිකරණයට අපහාස කළා කියලා අත්අඩංගුවට ගන්නද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. ඔහු මගේ රියදුරු පමණයි.
කොල්ලා කොහෙද?
එයා අනාථ නිවාසයක ඉන්නේ,
මොකද එයාව හදාගන්න බෑ කිව්ව නිසා.
ඔයා ඔයාගේ පුතාව දාලා ගියා,
දැන් ඔයාගේ මුනුපුරාවත් දාලා ගියා.
ඔයා ඇත්තටම එයාව දාලා ගියාද නැද්ද කියලා මමම බලන්න ඕනේ .
ඔහු ගෙදර නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
එහෙනම් ඔයාට මට ගහන්න පුළුවන්.
මම උසාවියේදී දැක්කා ඔයා හොඳ පහර දෙන්නෙක් කියලා.
හැමෝම දැන් යන්න!
අපි අදට වහලා!
ඇයි? අපි තාම ඉවර නෑ.
- මම තාම කනවා.
- මේ මොකක්ද?
ඔයාට තවත් වේගයෙන් ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
ඒ ඉස්සරහා තියෙන නිල් පාට දොර.
ඔහු රිය පදවනවාද?
ඇත්තටම?
යක්ෂයෝ වැඩිහිටියන්ට ගරු කරන්නේ නැද්ද?
මම ඇයට වඩා අඩුම තරමින් අවුරුදු 500ක්වත් වැඩිමල්.
කරදර කරන එක නවත්තලා අගුල අරින්න.
ආදරණීය අම්මයි තාත්තයි.
මගේ දෙමාපියන් වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
හොඳයි.
ඇතුලට යන්න නැත්නම් පැත්තකට වෙන්න.
ඇතුලට යන්න.
එයා ඇත්තටම මෙතන නැද්ද?
එයා මෙහෙ නැද්ද?
පේනවද? එයා මෙතන නෑ.
ඒක නවත්තලා එළියට යන්න.
ඔයාට ඕන කොයි එකද?
ඔයා එයාව දවස පුරාම එතන තියාගෙන ඉන්නවද?
මේක ළමා අපයෝජනයක්, ඔයා දන්නවනේ.
මම මගේ මුනුපුරාට අපයෝජනය කරන්නේ ඇයි?
මම එයාට ටිකක් හැංගිලා ඉන්න කිව්වා.
ඔයා අවන්හලේ ඉඳගෙන හිටිය එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔයා එයාට අනතුරු ඇඟවීමක් කරමින් හිටියා.
අපි එයාව අරන් යයි කියලා ඔයා බය උනාද?
විනිසුරුවරයා රහස් පරීක්ෂකයෙක් එක්ක ආවා.
මම මොනවා හිතන්නද?
මම මෙතන ඉන්නේ දරුවා නිසා නෙවෙයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙ?
සෂිමි ටිකක් බොන්නද?
ඔයා උසාවියේදී කිව්වා.
මිස් බේ
එයාගේ හිටපු සැමියාවයි ඔයාගෙ පුතාවයි මැරුවා කියලා
රක්ෂණ මුදලට.
ඔයා පොලිසියට භාර දීලා නැති බවට සාක්ෂි තියෙනවද ?
ඔබට යුක්තිය ඉටු වන බවට මම සහතික වෙමි.
මට සාක්ෂි තියෙනවා.
එය කොහේ ද?
ප්‍රමාද යූ හ්යොන්සු
මගේ පුතාගේ අවමංගල්‍ය දිනයේදී...
ඇය තවත් පිරිමියෙකු සමඟ රවටා,
තවමත් ඇගේ වැලපෙන ඇඳුම් ඇඳගෙන.
ඔයා නෝනා!
ඒ වගේම දවස් තුනකට විතර පස්සේ...
ඇයි ඔයා ලයිට් පත්තු නොකළේ?
මෙතන හරිම කළුවරයි.
ඇය ඔහුට කෑම ටිකක් ඇණවුම් කළා,
වොන් 5,000ක් දුන්නා,
දවස් දෙකක් ගෙදර ආවේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මා ළඟට ආවේ නැත්තේ?
මේ මොකක්ද? මේ තැන ඌරු කොටුවක්.
ඔක්කොම මෙතන දාන්න.
ගන්න ඕන දේවල්.
මම ඔයාගේ ඇඳුම් පැක් කරන්නම්.
ඒ කාලකණ්ණි කෙල්ල.
ඇය තමාටම ලස්සන ඇඳුම් මිලදී ගන්නා අතරතුර,
ඇය තම පුතාට හොඳ කිසිවක් මිල දී ගන්නේ නැත.
මගේ මුනුපුරාව මේ වගේ ගෑනියෙක් ළඟ දාලා යන්නේ කොහොමද ?
ඇයට කුමක් කළ හැකිදැයි කවුද දන්නේ?
මට විශ්වාසයි
ඇය මගේ පුතාව මැරුවා.
ඒ ඔයාගෙ සාක්ෂිද?
මෙයට වඩා සාපරාධී විය හැක්කේ කුමක්ද?
තවත් සොයා ගැනීමට දෙයක් නැත.
අපි යමු.
ඔබේ පුතාගේ මරණ ප්‍රතිලාභය ගැන වැඩි විස්තර කියන්න පුළුවන්ද ?
හේයි.
එහෙනම් මට කාර් එකේ යතුර දෙන්න, මම තනියම යන්නම්.
කුලී රථයක් ගන්න.
ඔයාට පිස්සුද?
ඒකට කීයක් යයිද කියලා ඔයා දන්නවද?
මොකක්ද අවුල? ඔළුව ආයෙත් රිදෙනවද?
ගිහින් ඒක අයින් කරන්න.
ජිහෝ, ඔයා එයා එක්ක යන්න.
එයා ඔයාට කෑම අරන් දෙයි.
ඒකට සාප වේවා.
ඇත්තටම?
ඒක හොඳයිද?
ඔව්.
නොමිලේ ලැබෙන ඕනෑම දෙයක් රසවත්.
මාර්ගය වන විට,
ඔබේ ආච්චි මෙතරම් නරක ලෙස හැසිරෙන්නේ ඇයි?
මගේ ආච්චි කරුණාවන්තයි.
ඔව්, හරි.
ඒකෙන් ඔප්පු වෙන්නේ ඔයා පක්ෂග්‍රාහී කෙනෙක් කියලා විතරයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
හොඳ මිනිස්සු මැරුණාම ඇත්තටම ස්වර්ගයට යනවද ?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම කවදාවත් කරුණාවන්ත වෙලාවත් මැරිලාවත් නැහැ,
ඒ නිසා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ අහන්නේ ඇයි?
මගේ තාත්තා කොහෙද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සුසාන භූමියේ.
සියලුම මිනිසුන් මිය යති.
මේ මිනිස් සිරුරේ ජීවත් වන අතරතුර මම පවා ඕනෑම වේලාවක මිය යා හැකිය .
මට රිදුනොත් මට රිදෙයි.
මම මැරෙන විට,
මේ ශරීරයේ මගේ ආත්මය නොපවතිනු ඇත.
මම කතා කරන දේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
කොහොම හරි...
ඔයා කලින් ඇහුවා සාක්ෂි තියෙනවද කියලා
මගේ සුළු මව මගේ තාත්තාව මැරුවා කියලා.
සාක්ෂි තිබේ නම්,
මගේ සුළු මවට කුමක් සිදුවේද?
ඇයට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
නමුත් කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
මගේ චිත්‍රයක් බලන්න කැමතිද?
නැත.
ඒක හරිම නරකයි.
ඒ ඔයා තරුණ නිසා.
දිගටම චිත්‍ර අඳින්න.
කොල්ලා. මේ?
ඔයා සහ ඔයාගේ සුළු මව?
එයා ඔයාට කිව්වා කාටවත් කියන්න එපා කියලා, හරිද?
ඔයත් මාත් එක්ක මේක උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතිද?
අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම තහනම්ය
මගේ පුතාගේ මරණ ප්‍රතිලාභ ගැන මට කිසිම තැකීමක් නැහැ .
මට ඒ යකා ගැන බයයි.
ඇය සල්ලි වලට කෑදරයි
, මගේ මුනුපුරාට රිද්දන්න පුළුවන්.
ඉතින් මම නිකමට ඇහුවා
ඔහුගේ නම යටතේ ඉතිරිව ඇති මුදල් සඳහා.
මම හිතුවා මගේ මුනුපුරාව ගත්තොත් කියලා
ඇයව මුදල් වියදම් කිරීමෙන් වළක්වා ගත්තා,
ඒ ළමයා ආරක්ෂිත වෙන්න ඇති.
ඒකයි මම ඒක කළේ.
ජිහෝ! අපේ අමුත්තන් යන්නම ඕනේ.
මම ඔයාට තම්බපු බිත්තරයි අල ටිකකුයි පැක් කරන්නම් .
ආපහු එන ගමන් ඒවා කන්න.
නෑ, ඔක්කොම හරි.
ජිහෝ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා එයාට එහෙම කරන්නේ?
මම ඒක කරන්න ඇහුවා.
කුමක් ද?
ළමයා.
මේ දවසේ මොකද වුණේ කියලා මට කියන්න පුළුවන්ද?
ජලයේ ද්‍රාව්‍ය ඇලවුම් ද්‍රව්‍ය
ඒකෙන් ගඳයි.
ඒක තාත්තගෙ මත්පැන් වෙන්න ඇති.
අපි සන්රූෆ් එක අරින්න ඕනද?
ඉක්මනින්ම හොඳ වෙයි.
හේයි! නැගිටින්න!
නැගිටින්න, ඉක්මන් කරන්න!
නගින්න, ජිහෝ!
මම ඔයා එක්ක යන්නම් තාත්තේ.
මම ඉක්මනට එන්නම්. ඔයා මුලින්ම යන්න.
ඔක්කොම හරි. යන්න.
- තාත්තේ.
- ඔක්කොම හරි.
තාත්තව දාලා ඉක්මනට උඩට එන්න.
තාත්තා.
අනේ මන්දා. මගේ කන් වල වතුර.
තාත්තේ!
මගේ තාත්තා තාම එළියට ඇවිත් නැහැ.
කරුණාකර ඔහුව බේරා ගන්න!
ඔයා මම කියන විදියට කරන්න ඕනේ, හරිද?
ඔයා මට ඇහුම්කන් නොදුන්නොත්,
මම ඇයව මරනවා.
තාත්තේ!
නිශ්ශබ්ද වන්න!
කරුණාකරලා මගේ තාත්තව බේරගන්න!
ජිහෝ, ඔයත් මැරෙන්න කැමතිද?
ඔයාගේ කුඩම්මා කිව්වද?
ඔයා එයාට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැත්නම් එයා ඔයාව මරයිද ?
මගේ ආච්චි.
තාත්තා.
මෙහේ එන්න.
මට මගේ තාත්තාව මතක් වෙනවා.
මාමේ.
මුලින්ම ළමා අපයෝජනය ගැන වාර්තා කරන්න ඕනේ ඔයා නේද?
යූ හ්යොන්සුගේ මරණය නැවත විමර්ශනය කරන්න.
ඇත්තෙන්ම, මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම මම කරන්නම්.
නමුත් එය නිෂ්ඵල වනු ඇත.
නඩුව විසඳීමට ඇති එකම සාක්ෂිය
දරුවෙකුගේ සාක්ෂියක් නම්,
සහ දරුවා
පරීක්ෂා කරන සෑම අවස්ථාවකම ඔහුගේ ප්‍රකාශය වෙනස් කරන්නේ නම්,
කවුද ඔහුව විශ්වාස කරන්නේ?
මම කරන්නම්.
ඔයා මට කරදර කළා, මට කේන්ති ගියා,
නමුත් ඔබ දරුවෙකු ලෙස මා ඉදිරියේ පෙනී සිටියහොත් ,
ඔයා කියන හැම දෙයක්ම මම විශ්වාස කරනවා.
ඇයි? මොකද ඔයා පොඩි ළමයෙක් නිසා.
ළමයින් නොහික්මුණු විය හැකි
නමුත්, ඔවුන් හොර රහසේ ක්‍රියා කරන්නේ නැත.
ඒ නිසා මම ළමයි කියන හැම දෙයක්ම විශ්වාස කරනවා.
ඒ ඔයා උනත්.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඔබ ලැජ්ජා විය යුතුයි.
ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
ඔයා ළමයින්ව නොසලකා හරින්න හොඳ නැහැ.
නඩු අංකය 2024GoDan174.
මම තීන්දුව කියන්නම්.
විත්තිකරු වන ජැං සුන්හුයි,
අපරාධය සිදු කර ඇත
අපරාධ පනතේ 287 වගන්තිය යටතේ බාලවයස්කරුවෙකු පැහැර ගැනීම .
කෙසේ වෙතත්, වින්දිතයා
පළමුව විත්තිකරු සම්බන්ධ කර ගත්තේය.
සහ විත්තිකරු බැලීමට ඉල්ලා සිටියේය,
පසුව විත්තිකරු සමඟ ජීවත් වීමට ඇති ආශාව ප්‍රකාශ කළේය .
මෙය සැලකිල්ලට ගනිමින්
අධිකරණය පහත පරිදි තීරණය කර ඇත.
නඩු පැවරීම
විත්තිකරු
ජැං සුන්හුයිගේ වාක්‍යය
අත්හිටුවනු ලැබේ.
එහෙනම් මට මොකද වෙන්නේ?
-මම හිරේ යනවද?
-නෑ.
ඉදිරි වසර දෙක තුළ ඔබ තවත් අපරාධ සිදු නොකරන්නේ නම් ,
මේ වරදට ඔයාට දඬුවම් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි ඒකෙ තේරුම.
ඒක තමයි විනිසුරුවරයෙකුට දෙන්න පුළුවන් සැහැල්ලුම දඬුවම .
ඇත්තටම?
ඔයාට ස්තූතියි!
කෙසේ වෙතත්, වින්දිතයාගේ දෙමාපිය සහ භාරකාරත්ව අයිතිවාසිකම්
තවමත් ආරක්ෂක අධීක්ෂක සමඟ බොරු කියනවා.
ඔබ බේ ජයොං මහත්මිය සමඟ සාකච්ඡා කළ යුතුයි.
දරුවාව ඇති දැඩි කරන්නේ කවුද යන්න ගැන.
නමුත් ඒ...
යන්න! අතරමං වෙන්න!
මේක විකාරයක්!
ආපහු යන්න.
මම කවදාවත් මගේ ජිහෝව එයාට දෙන්නේ නැහැ. මම දෙන්නේ නැහැ!
මම දැනට ආපහු යනවා.
මට එයාව බය කරන්න ඕන නෑ.
ඔව්, යන්න, මිනීමරුවා!
මට කවදාවත් ඔයාගේ මූණ බලන්න ඕන නෑ.
මූණු දෙකේ ගෑනි!
රතු ජින්සෙන්ග්
ඇයි ඔයා මට ඇහුම්කන් දීලා බොරු කිව්වේ නැත්තේ?
මට කණගාටුයි.
බොරු කීම ඔබව නරක දරුවෙකු කරයි.
ඒ වගේම නරක දරුවන්ට දඬුවම් කළ යුතුයි.
කොට්ට සෙල්ලම දැන් එපා වෙලා
නේද?
අපි අලුත් ක්‍රීඩාවක් කරමුද?
මට බලන්න ඕන ඔයාට
වතුර යට කොච්චර වෙලා හුස්ම අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්ද කියලා.
මම කියනකම් ඔයාට උඩට එන්න බෑ, හරිද?
විනෝදජනකයි වගේ නේද?
YOO JIHO
ඔයා මට ඇහුම්කන් නොදුන්නොත්,
මම ඔයාව මරනවා.
මිස් බේ?
මිස් බේ, ඔයා ඇතුලේද?
මිස් බේ! මේ රහස් පරීක්ෂක හැන් ඩෝන්.
ජිහෝ, ඔයා ඇතුලේද?
ඔහු මැරිලා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ජිහෝ කොහෙද?
ඔහු ගෙදර ආරක්ෂිතයි.
බොරු කීම ඔබව නරක වැඩිහිටියෙකු කරයි.
සහ නරක වැඩිහිටියන්
දඬුවම් කළ යුතුයි.
නිරයේ සිට පැමිණි විනිසුරුවරයා
??? නැති වුනාද ???
??? කළුවරේ තනියම ???
??? යුක්තිය ඉටු නොවන්නේ කවදාද ???
??? යුක්තිය, යුක්තිය ???
??? මගේ... ??? වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ජිහෝ කොහෙද?
ඔයා මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැත්නම්,
මම ඔයාගේ ආච්චිව මරනවා.
ජිහෝ! යූ ජිහෝ!
ඔයා ඔයාගේ අපරාධ පිළිගන්නවද?
-අපරාධ? මොන අපරාධද?
-හිනාවෙන්න. මමත් ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
මම මුලින්ම යන්නම්. ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්න.
කරුණාකරලා! කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න!
-ගෙහෙන්නාව.
-ඒක තමයි මූන්ගෙ නළලේ තිබ්බෙ.
මේ අවස්ථා දෙක අතර තවත් සම්බන්ධයක් තියෙනවා .
මාව බලන්න රහස් පරීක්ෂකයෙක් ආවද?
මම තවදුරටත් ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
ඇයි? ආපහු
මං ගැන කුතුහලයෙන් ඉඳලා මට කරදර කරන්න පටන් ගන්න.
යක්ෂයෙක් ආදරයෙන් බැඳුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඇත්තේ මරණය පමණයි.
මරණයටත් වඩා දරුණු ඉරණමකට ඔබ මුහුණ දෙනු ඇත .
බේ ජයොං මැරුණ එක ගැන ඔයා සතුටුයි නේද?
ඔයා ඒක කළේ නෑ නේද?
ආයුබෝවන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥